Card:
Une si pacient dua te kem mundesin e caktimit te terminit tek dokori qe zgjedh.

Conversation:
Q: A duhet te jet i regjistruar ne sistem pacienti?
A: Po pacienti duhet te jet i regjistruar ne sistem para se te mund te caktoj termin.
Q: Qfare te dhena duhet ofruar pacienti per caktimin e terminit.
A: Duhet te ofroj numrin e telefonit, te zgjedh arsyen e vizites, shenim per doktorin,
   daten e vizites.
Q: Sa termine mund te catkoj pacienti?
A: Pacienti mund te tekte nje a me shume temrine.
Q: Qfare te dhena ofron pacienti kur regjistrohet ne sistem.
A: Te dhenat personale si emri, mbiemri, leternjoftimi, numri i telefonit, vendbanimi,
mosha, gjinia.

Confirmation : 
Pacienti mund te caktoj termin vetem nese eshte i regjistruar ne applikacion.
Aplikimi per termin behet duket i mbushur te gjitha fushat e fomres per caktimin e temrinit.
Pacienti e vendos nje numer me te cilin do e bej konfirimin e vizites.
Pacienti e konfirmon vizten, termini caktohet dhe vendoset ne listen e termineve.




Card: 
Une si doktor deshiroj te definoj orarin e punes dhe ditet e pushimit.

Conversation:
Q: Cilet doktore mund ta bejne definimin e orarit?
A: Secili doktor i cili ka te hapur dhe te verifikuar profilin si doktor ne sistemin tone.
Q: Qfare te dhena duhet te paralotesoj doktorri per te mundur te vendos nje orar pune?
A: Doktori qe deshiron te krijoj orarin e punes duhet te ket zgjedhur se pari specilizimet
dhe sherbimet qe i ofron.
Q: Sa specilaizime dhe sa sherbime duhet nje doktor te kete?
A: Nje doktore duhet te kete se paku nje specializim dhe se paku 3 sherbime qe i ofron.
Q: A mund doktori ta ndryshoj orarin e punes?
A: Doktori mundet gjdo muaj ta ndryshoj orarin ose orari mbetet i njejti me ate qe e ka caktuar per muajin paraprak.
Q: Cfare te behet nese doktori te catkoj dite pushim?
A: Ne ditet te cilat i ka caktuar si dite pushimi nuk do te shfaqet mundesia per te caktuar termine nga
pacientit, mirpo do shfaqen datat tjera te cilat jane te lira dhe jo pushim.
Q: Cfare nese ka termine te caktuara me heret se te behet ndryshimi i orarit?
A: Terminet nuk do te preken dhe doktori eshte i detyruar ti mbaje ato edhe nese e ka ndrruar orarin.
 
Confirmation : 
[Dhene] Doktori qe ka hyre ne applikacionin tone me account me te drejtat e doktorit.
[Dhe] Doktori ka definuar specilizimin dhe sherbimet qe ofron.
[Kur] Doktori ka zgjedhur opsionin per ndryshimin e orarit/defino orarin.
[Dhe] Doktori ka caktuar ditet e javes ne te cilat punon dhe oren e fillimit dhe mbarimit si dhe ditet qe ka pushim.
[Dhe] Doktori ka konfirmuar ndryshimin e orarit/ definimin e orarit.
[Ateher] Orari i punes se doktorit perditsohet ne databaz dhe pacientet mund te caktojne temrine vetem ne orarin e ri


Card: 
Si pacient dua te kem mundesin te aplikoj online per vaksinim kunder covid-19.
 
Conversation: 
Q: Si behet aplikimi per vaksine?
A: Aplikimi behet permes nje formulari i cili duhet plotesuar nga pacienti.
Q: Qfare te dhenash duhet ofruar ne formular.
A: Te dhena si mosha, gjina, vendi i lindjes, grupi i gjakut dhe treguesi nese ka alegjri ne permbajtien
e vaksines te cilen e zgjedh po ashtu ne formular.
Q: Ne cilat qendra vaksinuese mund pacienti te aplikoj?
A: Ne formular do te shfaqen vetem qendrat vaksinuese te cilat i takojne regjionit ku ai banon dhe ne te
cilat ka vaksina.

Confirmation : 
Pacienti i cili ka naviguar ne aplikaionin tone drejt e tek aplikimi per vaksinim kunder covid, mund ta kryej aplikimin duke mbushur fushat e fomrularit si 
mosha, gjinia, vendi i lindjes, grupi i gjaku...., keto fusha vete mbushen nese pacienti eshte i regjistruar ne account dhe i ka dhene me heret ne profilin e tij 
te dhenat e njejta. Pacienti e zgjedh nje nga qendrat vaksinuese dhe ne kohe reale i perditsohet permbajtia e drop down listes me lloje e vaksinave qe ajo qender 
vaksinuese ka. Pacienti duhet ta zgjedh llojin e vaksinen me qraste i shfaqet edhe permbajtia e saj duke e pytur nese ka alergji ne ndonje nga permbajtesit. 
Pacienti mbush edhe fushat e reja dhe e dergon formularin me ane te klikimit tek qenra vaksinuese qe ka zgjedhur te cilat pastaj e njoftojne ne telefon per 
aprovimin e saj.