1.Sistemi gjeneron listen e doktoreve me ate specilitet kur pacienti navigon tek specilaitet.
2.Pacienti mund të vlersojë punën e doktorit pasi që të ket kryer një vizit tek ati, duke lënë një koment dhe zgjedhur yllat nga 1-5.
3.Si doktor dua të kem mundësin e anulimit të terminit duke dhëne arsyen pse e kam bërë anulimin, si dhe pas anulimit me anë të e-mail të njoftohet pacienti që ka kërkuar atë vizitë.
4.Sistemi mundëson Adminit krijimin e specizlimit të doktorve së bashku me shërbimet të cilat përkojne me atë specializim.
5.Si pacient dua te kem mundesin e aplikimit per vaksinimin kunder covid në qendrën vaksinuese dhe për vaksinën që zgjedhë.
6.Sistemi duhet ti listojë formularët aplikues për qendrën e vaksinimit përkatës ashtu që qendra të ketë mundësin e aporvimimit ose mos aprovimit të formularëve.
7.Si qendër e vaksinimit dua që me anë të sistemit të mund të bëj porsin e vaksinave nga provajderët që janë në dispozicion me vaksina duke zgjedhur llojin e vaksinës dhe numrin e trye.





1.Doktorët me vlerismet maksimale duhte gjithmon të vendosen në krye të listës me përjshtim në raste kur doktorët pagujn për reklamim dhe e zënë vendin e krye listës.
2.Thirrje që sistemi bën në api e huaj duhet gjithmonë të kenë vonesë jo më shumë se 1-1.5 sekonda.
3.Përgjigjet nga ana e assitentëve virtual nuk duhet të vonohet më shumë se 2 minuta, në mënyr që përodruesit e aplikacionit mos të zgjënjehen.
4.Si Pacient dëshiroj që ikona e chatit të merr ngjyrë të kuqe kur më shkruan dikush, në mënyr që të dij nëse kam pranuar ndonjë mesazh.
5.Të dhënat që pacienti jep së aplikacion si për caktim termini ose për aplikim për vaksinë janë konfidente dhe si të tilla duhet të  sigurohen.