DCHP - Dynamic Host Configuration Protocol : Serverat me kete protokoll dmth DHCP Serverat mundesojne bashkangjitjen e ip adresave ne menyr dinamike ne hostet qe lidhen ne rrjet.
Cooper-straight through : Kabell e cila perdoret kur lidhim dy paisje te llojit te ndryshem
Cooper-crossover : Kabell e cila perdoret kur lidhim pasije te llojit te njejte.
Switch eshte pasije multi portshe e cila perdoret per te lidhur hostet qe kane ip adresa tete njetit subnet , ndersa routeri i lidh paisjet te cilat i perkasin subnetave te ndryshme.
Per tu qasur nga largesia ne switch , pra per te mundur ta menaxhojm nga largesia duhet te perdoret protokolli telent, ket e arrijm me ane te vty(Virtual Teletype) kjo komand na muneson te 
komandojme nga largesia mirpo per te arritur nje gje te tille rekomandohet vendosja e pasvordit ne linet e vty edhe ati te consoles (line vty 0 15) (line con 0)
VLAN (Virtual Local Area Network) : Na mundeson qe nje switch ta ndajme ne shume mini-switcha virtual, kjo na lejon qe topologjia jon logjike mos te nvaret nga ajo fizike.

Acces Port : Eshte port i cili transmeton trafik per vetem nje VLAN.
Trunk Port : Eshte port i cili transmeton trafik per shum VLAN-E.
Native Vlan : Ne Trunk Port eshte nje VLAN , i cili i caktohet cdo trafiku te pa etiketuar ne trunk port.

VLAN e ndane rrjeten ekzistuese ne rrjeta logjike ku secila pasije mund te komunikoj vetem me paisjet e tjera qe gjinden ne te njejtin VLAN,  Secili VLAN krijon brodcast domain te vetin dhe per te komunikuar
dy VLAN midis veti nevojitet nje router ne te cilin VLAN duhet te jen te lidhura, gjithashtu VLAN mundeson qe te grupohen hostet edhe nese ato gjinden ne switcha te ndryshem.
VLAN Menaxhues eshte nje VLAN te cilit ne i shoqerojme nje ip addrese dhe subnet maske, me ane te cilit ne mund ti qasemi switchit nga largesia dhe ta menaxhojme ate, nrm duke perdorur protokollet si HTTP
Telenet, SSH etj. Paraprakisht eshte i zgjedhur VLAN 1 , mirpo nuk eshte ide e mir te perdoret si menaxhues.

HTTP Serveri na ofron sherbimin e qasjes ne web faqe
DNS Serveri na ofron sherbmin e bashkangjitjes se nje emri te kuptushem i cili te drejton drejt ip te caktuara
FTP Serveri na ofron sherbimin e ruajties se fajllave
E-Mail Serveri na ofron sherbimin e dergimit dhe pranimit te email-ave 

Per te arritur qe te kontrollojm IOT paisjet nga largesia , na duhet nje server ose dy , qe na ofrojne DNS dhe 
IOT sherbime, na duhet paisjet si dhe eshte mir te perdoret nje router wireles qe ti lidhim ndermjet vete